# oprichnina

Сергей, добрый день!

Высылаю макет на оценку https://yadi.sk/i/MwSj00VUuPPtx Интересуют сроки и стоимость. Можно считать это тестовым заданием, но оплата за него будет.

К сожалению, сейчас макет только в таком виде. Сможешь сверстать из этого?
Мы попробуем загрузить sketch-файл в специальный сервис, который позволяет работать с макетом на платформе Windows. Может быть получится. Но пока только tiff есть (там, где прозрачный фон - будет белый).
Дополнительные материалы https://yadi.sk/d/cbiqovGnuPtMo

Сверстать желательно на bootstrap. Вот отличный ресурс http://bootstrap-3.ru
Основное - это контейнеры, строки и столбцы. Классами столбцов можно управлять адаптивностью.
По классификации bootstrap есть такие типы устройств:
Телефоны (<768px)
Планшеты (≥768px)
Настольные (≥992px)	
Большие устройства (≥1200px)
Макет отрисован шириной 1200px.

От 992 до 1200 предполагается незначительная резиновость с сохранением общего внешнего вида.

От 768 до 991 также по большому счет внешний вид нужно сохранить. Возможно скрытие пункта меню "О компании" и урезание "Наши клиенты" до "Клиенты". Возможно уменьшение количества логотипов клиентов, а также отображение услуг в 2 строки.

От 320 до 767 меню скрываем (возможно будет "гамбургер"); у таблицы фиксируем первый столбец, а для остальных делаем горизонтальную прокрутку; услуги в 2 столбца; клиенты в 2 столбца; в блоке "О компании" картинка с текстом в 1 столбец; сертификаты в 1 столбец; карта и форма в 1 столбец.

Шапка на странице фиксируется при прокручивании страницы. Переходы по пунктам меню пролистывают страницу к нужному блоку.
